I fyny'n nod at y corony, allech chi ddisgrifio beth ydych yn gofio weld o'r serymoni ar y dledydd?
Dwi'n gweld y fyr enunad yn cael ei enuniodd, ac wedyn gweld ei flaenty yn sefyll,
oes yn myl i'n ham, a oeddwn i'n falch iawn iawn iawn ar rhai n 새로운chau ar ei ham yn cael ei arwysgoed ei.
Roedd ei enuniodd oedd yn gwasgwenn i gael ei enuniodd, roedd o'n rhoi dolew ar ei fferdiwn naturiol, oedd o'n dal rhyw ffio llydy.
A wedyn oedd ei mewn... roedd o'r ffrogwen lunen, os oeswn i'n ddweud, dros oedd ei'n hardd oedd ganddi ei.
A dwi'n siwr bod y goron yn pwyso hefyd.
Do chyfnwch yn gofio sut y wirgylch o'na yn ystafell pan oeddwch chi'n gwasgwysio'r serymoni?
O pawb yn edrych ar y dledydd. O fel hyn ych chi.
I fy nistau nôl, oedd o'n teimlo bod chi yn yng nghanol o dyd.
Oedd o'n be fyddwch chi nesgwylio? Oedd o'n ffygryd o'ch disgwyl i ato chi?
O mae'n debyg fod o'ch chi. Gweld o'r harddwch ar goetiar a'r allwrd e.
A mynd am a rapi o ffreso ma hon o'r Nicholas Hart.
A hefyd y cor o'r canu Bendig Eddic.
Y music handi, oedd o'n cofio'n iawn.
O bo, ti'n cofio'n iawn o'na.
O'n o'n chwaraf o reit amal y dydd o'na.
A hefyd dwi'n meddwl, hogaetyn ydwch un o'r osgolion yna.
Yn galw allan.
Dwi ddim yn cofio'n union be a ddyn nhw ddweud, ond oedd o'n dweud rhywbeth bwrpasol, beth bynnag, i'r achlysur de Lleisie'r huni de.
Ti'n cofio'n pa ffreso ma hon o'n gweithio ar y dydd o'n oeddeu am.
Ti'n cofio pa ffreso, ffreso cantil oedd ma'n gael ei chwarau ar ei dydd oedd oedd o'n fwy o hwnnw.
Ti'n cofio hwnnw.
O hwnnw'n arddurchol gael y cor de.
Ti'n cofio pam oedd o'ch eisiau sbio ar y coroni?
Ma'n debyg bod ni wedi clywed gymaint.
Ychydig oedd oedd o'n wedi bod yn ddwyffi'n sôn am y coroni a hyn a llardodd a bobl wedi gwledu dderaill yna de.
Ychydig oedd o'r eisin perthyn i'r rhan yma'n perthyn i'r commonwealth lydde.
Fel Cymraes, be fyddai'r serum yn un o'n i'n olige i chi?
Dwi'n gweld eich bod yn ddweud oedd y teulu bryd yn unol.
Ond dwi'n meddwl y ffaith ar eglu ysdynna ar canu wefreiddio.
Mae'n amser i'r hyn.
Mae hwnna'r caml yna.
Am wyth.
O chwed e, dweud tri camlannad ydi ddwch.
Bron iawn.
Mae'n fydd.
Yna fôr ydi?
57 o lwynyddoch i?
Ie, yn 2023 bydd yn 60.
Bydd.
Dyma'r amser i gofio.
Ond os oeswn i'n rhag innes i'n gofio teitlai music handel, oedd o'n cael ei ganu.
Mae'n fwych gan y gorau rapu, os oedd o'n gorau aeryll hefyd ddweud.
A llisio'r hogiad o trwadau.
Ar glaw mawr.
A breni'n as tonga, dy.
Fe ddim neud argraf mawr arnyn.
A gweld hwnna'n gwennu'n y glaw i gyd.
Wel, bydd.